# Perfectum test tasks

1) Создайте класс и напишите в нем метод, который объединяет два массива, чередуя
элементы. Например, с учетом двух массивов [a, b, c] и [1, 2, 3] метод должен вернуть
[a, 1, b, 2, c, 3]. Массивы задать как приватные свойства этого же класса,
автоматически наполнить рандомными значениями длинной не менее 20 элементов,
массивы должны иметь одинаковое количество элементов.
Результат: php-файл, который выводит на экран исходные массивы и результирующий
массив.
2) Чат/Переписка между пользователями
Есть группа людей, которые переписываются между собой. Нужно продумать
структуру базы данных для хранения истории их переписок и написать несколько
запросов, которые будут часто использоваться:
1. запросы на создание всех таблиц в вашей базе данных
2. запрос при отправке сообщения от Человека 1 Человеку 2
3. запрос на получение истории переписки между Ч1 и Ч2
4. запрос на получение списка всех диалогов, в которых участвует Ч1, в таком
виде, как выводится список чатов в любом популярном мессенджере.
5. запрос на удаление одного сообщения в истории переписки
6. запрос на удаление всей истории переписки с пользователем
Также можете добавить какие-то примеры запросов от себя.
Результат: дамп наполненной базы данных и текстовый файл с примерами запросов.
3) Используя Codeigniter 3, создать функционал комментариев.
На фронтенде вывести форму с возможностью ввести ФИО/никнейм, email и текст,
после заполнения и отправки формы текст комментария отображается под этим
окошком. Свежие комментарии отображаются выше всех. На странице необходимо
добавить пагинацию, добавить валидацию на фронтенде и на сервере (обязательные
поля: email и текст сообщения). Если человек заполнил только email, вместо имени
выводить часть его email, что до символа “@”.
Результат: полный бекап файлов всего проекта и дамп наполненной базы данных.

# Explanation
# task 3
  Для коректної роботи программи потрібно змінити base_url() в application/config/config.php на
  $config['base_url'] = 'http://your_url/task3/'; - якщо не міняти структури папок репозиторію
  $config['base_url'] = 'http://your_url/';       - якщо перемістити вміст папки /task3/ на свій сервер
  
